COMMAND LINE

    USANDO COMANDOS DE LINHA LINUX:

        The CS50 IDE é uma máquina baseada em núvem que roda Ubuntu, que é um dos muitos sistemas operacionais Linux.
        O Linux é o SO prefirido dos programadores.

        Muitas distribuiçoes modernas do linux possuem interfaces gráficas de usuário, que também chamaos de GUI's,
        para permitir uma navegação fácil baseada no mouse.

        Ainda assim, como programador, e mesmo que o IDE contenha a capacidade de fazer algumas coisas gráficas do
        usuário (clicar, arrastar etc...), ainda usaremos a janela do termina com bastante frequência. Podendo 
        realizar muitas das mesmas tarefas que faria com um mouse com comandos de teclado.

        Agora, esses comando podem ser usados em qualquer sistema operacional baseado em Unix, o que inclui Linux,
        mas também inclui Mac OS. O Windows possui um Prompt de Comando, mas alguns dos comandos são um pouco
        diferentes, então na verdade não funciona, porque windows não é um sistema baseado em Unix.

    VAMOS AOS COMANDOS DE LINHA:

        ls - é uma abreviação de "list", este comando faz uma leitura de todos os arquivos presentes no diretório atual.
            
            Exemplo: $ ls

        cd <directory> - é uma abreviação de "change directory", este comando faz você mudar de diretório.
            
            Exemplo: $ cd Another_Directory

            # apenas saiba que o diretório atual pode ser representado por um ponto "." - $ cd . - e se quisermos
              retornar ao diretório anterior, um diretório acima do atual, digitamos - $ cd .. - apenas. Mas se
              quisermos retornar ao diretório principal, precisamos apenas digitar - $ cd - sem mais nada.

        mkdir <directory> - é uma abreviação de "make directory", este comando faz você criar um novo diretório
        dentro do diretório atual.
            
            Exemplo: $ mkdir New_Directory

        cp <source> <destination> - é uma abreviação de "copy", este comando faz você copias um arquivo.

            Exemplo: $ cp Archive Archive_Copy

            Se quisermos copiar um diretório inteiro para outro, modificamos um pouco esse comando para:

                $ cp -r <source directory> <destination directory>

        rm <file> - é uma abreviação de "remove", este comando deleta um arquivo, e confirma se você realmente deseja
        realizar a ação.

            Exemplo: $ rm Archive_Copy

            Podemos pular a etapa de confirmação escrevendo:

                $ rm -f <file>

            E se for para deletar um diretório inteiro:

                $ rm -r <directory>

            Você pode combinar -r com -f:

                $ rm -rf <directory>

            Mas eu teria cuidado com este!

        mv <source> <destination> - é uma abreviação de "move", move é basicamente equivalente a renomear. Ele move
        um arquivo de um local para outro, da origem para o destino.

            Exemplo: $ mv Archive New_Directory -> movendo o arquivo
                     $ mv Archive Archive_2     -> renomeando o arquivo

    OUTROS COMANDOS DE LINHA QUE EXISTEM SÃO:

        chmod;
        ln;
        touch;
        rmdir;
        man;
        diff;
        sudo;
        clear;
        telnet.
