CIÊNCIA DA COMPUTAÇÃO:
    
    INPUT -> ALGORITHM/CODE -> OUTPUT

    Input  - Problema a ser resolvido.
    Output - Resultado ou solução do problema.
    Algorithm/Code - Passo a Passo de instruções para resolver um problema.

ALGORITMO E CÓDIGO:

    Um algoritmo pode ser algo que fazemos no nosso mundo físico
    E o código é a implementação desses algoritmos em computadores.

    Exemplo:

        Se temos uma Lista Telefonica com mil páginas, organizada alfabéticamente.
        Como podemos encontrar o nome do "João Pedro" na lista na seção J?

            Podemos passar página por página até encontrarmos o nome na seção J do livro.
                *Mas levariamos muito tempo para realizar essa ação.

            Podemos passar duas páginas por vez, o que diminuiria nosso tempo pela metade.
                *Mas, ainda sim, não seria rapido e eficiente.

            Podemos então, abrir o livro ao meio, ir para metade onde pode estar a seção J, 
            também abrir ao meio, e depois ao meio de novo e de novo, até encontrarmos.
                *Assim temos um processo muito mais rápido e eficiênte.

    Agora, transportando este exemplo para mundo do software. 
    Um código rápido e eficiente, é sempre sinônimo de boa qualidade para a máquina, o programador e o usuário.

PSEUDOCÓDIGO:

    1. Pegue uma lista telefonica.                          # função
    2. Abra a lista ao meio.                                # função
    3. Olhe a página.                                       # função
    4. Se 'Pessoa' estiver na Página.                       # condicional + expressão booleana
    5.     Ligue para a 'Pessoa'.                           # função
    6. Senão, se a 'Pessoa' estiver no início da lista.     # condicional + expressão booleana
    7.     Abra no meio da metade esquerda da lista.        # função
    8.     Volte para a linha 3.                            # loop
    9. Senão, se a 'Pessoa' estiver no final da lista.      # condicional + expressão booleana
   10.     Abra no meio da metade direita da lista.         # função
   11.     Volte para a linha 3.                            # loop
   12. Senão esta na lista.                                 # condicional
   13.     Saia.                                            # função

    Funções - São como ações ou verbos que dizem o que fazer.
    Condições - São birfucações que levam pra um ou outro caminho.
    Expressão Booleana - Geralmente é uma "pergunta" de sim/não, verdadeiro/falso, 0/1.
    Loop - Um ciclo que faz algo repetidamente.